Mereka bilang dia penari pria terbaik di Chang'an.
Itu adalah kamu.
Berbicara.
Katakan sesuatu, Xu Ziqi.
Katakan saja.
Xu Ziqi.
Siapakah penari pria terbaik di Chang'an?
Penari pria terbaik di Chang'an adalah...
Mereka adalah Guru Fang Lihen dan Guru Yingxiong.
Anda tampaknya tahu banyak hal.
Semua orang di Chang'an tahu tentang kedua guru tari tersebut.
Bukankah begitu, semuanya?
Ya.
Mereka menari dengan indah. Aku sudah pernah melihat mereka.
Aku... aku...
Guru Ying.
Tolong perhatikan. Perhatikan dengan saksama.
Guru Ying, izinkan saya melihat lidah Anda.
Saudaraku, aku benar-benar ada urusan mendesak.
Lin.
Ini...
...terlalu tepat sasaran!
Saudaraku, aku tidak akan masuk.
Sampaikan saja pesan untukku.
Saudaraku, tolong bantu aku.
Fobia terhadap wanita yang dialami Tuan Muda Ying
telah membaik secara signifikan.
Dengan laju seperti ini,
Tuan Muda Ying dan Nona Jin'er
dapat terus berpartisipasi dalam kompetisi pelacur
tanpa masalah apa pun.
Ya memang.
Apa itu?
Pak,
Hua Xiaofei saat ini berada di pintu masuk Kelurahan Pingkang.
secara khusus meminta untuk bertemu dengan Anda.
Tetap tenang, cepat!
Mulailah bermeditasi
dan aktifkan chakra Anda.
Menghirup.
Menghembuskan.
Katakan pada diri sendiri
Hua Xiaofei hanyalah awan yang lewat.
Awan yang lewat.
Tuan Muda yang Heroik,
Hua Xiaofei mengajakmu berdansa dengannya.
untuk babak pertama kompetisi pelacur.
Terbang berdampingan, sayap ke sayap,
Mari bersulang untuk takdir!
Menghirup.
Menghembuskan.
Tuan Muda yang Heroik,
Hua Xiaofei mengajakmu berdansa dengannya.
untuk babak pertama kompetisi pelacur.
Terbang berdampingan, sayap ke sayap,
Mari bersulang untuk takdir!
Tuan Muda yang Heroik,
Hua Xiaofei mengajakmu berdansa dengannya.
untuk babak pertama kompetisi pelacur.
Terbang berdampingan, sayap ke sayap,
Mari bersulang untuk takdir!
Tetap tenang, Pak!
Hua Xiaofei mengajakmu berdansa dengannya.
untuk babak pertama kompetisi pelacur.
Berhentilah berteriak!
Tidak bisakah kamu membiarkan orang-orang menikmati ketenangan?
Yingzi, keluarlah dan usir pembuat onar itu.
Ya.
Tetap tenang, Pak.
Tuan Muda Ying.
Pahlawan.
Tuan Muda.
Tetapi.
Sudahkah kamu mendengar?
Salah satu Pilar Kembar Chang'an, Pahlawan
sudah meninggal.
Hanya kamu yang tersisa.
Tidak mungkin secepat itu.
Fang Lihen.
Erha.
Jangan bergerak. Aku melihatmu.
Jika Anda memiliki masalah, silakan hubungi saya.
dan biarkan Ali sendirian.
Anda...
Fang Lihen.
Aku membutuhkanmu.
Anda membutuhkan...
Aku mohon padamu.
Salah satu Pilar Kembar Chang'an telah lenyap.
Kaulah satu-satunya yang tersisa bagiku.
Bukankah Hero berada dalam kondisi seperti ini karena kamu?
Apa pun yang kau inginkan, hadapi aku.
Presiden,
Mengapa kamu tidak mau berdansa denganku?
Itu tidak pantas,
sama sekali tidak.
Anda...
Jika Anda tidak setuju,
SAYA...
Aku akan memegang kakimu dan tidak akan melepaskannya.
Nona Xiaofei.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Get up, Erha.
Tetapi.
Bangun.
Nona Xiaofei.
Presiden Fang.
Berhenti di situ.
Fang Lihen.
Presiden.
Jika Anda tidak setuju hari ini,
Aku akan datang mencarimu setiap hari.
Kamu akan melihatku begitu kamu membuka matamu.
dan dengarkan suaraku bahkan saat kau menutup mata.
Anda harus menyetujui permintaan saya.
Lihat betapa teguhnya dia.
Mengapa tidak langsung setuju saja?
TIDAK.
Selain itu, tidak masalah.
tetapi masalah pelacur ini
sama sekali tidak mungkin.
Mengapa tidak?
Hua Xiaofei.
Keceriaanmu sehari-hari,
Saya bisa menganggap itu sebagai sentimen seorang wanita muda.
hanya untuk bersenang-senang.
Namun, hidup membutuhkan perencanaan.
Setiap langkah harus benar.
Satu langkah salah akan berujung pada banyak langkah salah lainnya.
Apa status yang dimiliki seorang wanita penghibur?
Sekalipun mereka bisa masuk ke kalangan masyarakat kelas atas,
Mereka tetap akan dipandang rendah oleh orang-orang yang berkuasa.
Seorang wanita
yang latar belakangnya tidak bergengsi
Sebaiknya cari saja seseorang untuk dinikahi.
Jangan sia-siakan hidupmu.
Aku hanya memilih untuk menjadi seorang pelacur.
Mengapa kamu mempermasalahkannya begitu besar?
Apakah aku menyia-nyiakan hidupku?
Mengapa kamu membuat profesi pelacur terdengar begitu mengerikan?
Jika menjadi pelacur itu sangat buruk,
Bagaimana Gu Jin'er bisa begitu mahir dalam hal itu?
Kamu bahkan mendukungnya secara terbuka.
dan menghadiri begitu banyak acara bersamanya.
Situasi Gu Jin'er berbeda.
Dia cukup malang karena dijual ke Distrik Pingkang.
dan ditakdirkan untuk tetap berada di sana seumur hidup.
Manusia dilahirkan ke dalam kelas sosial yang berbeda.
dan beberapa hal tidak bisa diubah.
Menjadi seorang pelacur adalah pilihan terbaiknya.
Tapi kamu, Hua Xiaofei,
berbeda.
Gu Jin'er sangat mencintaimu.
tetapi selalu berusaha membunuhku setiap kali melihatku.
Sebenarnya kau sedang mempergunakannya sebagai pion.
Kalian berdua terus menolak Nona Xiaofei.
tanpa menjelaskan apa yang sebenarnya terjadi.
Ini membuatku gila!
Beginilah situasinya:
Semula,
Tuan Muda Yingxiong seharusnya berkompetisi dengan Nona Jin'er.
Dan tuan kita
adalah salah satu hakim.
Tapi kau membuat Tuan Muda Yingxiong pingsan.
Dan sekarang,
beberapa saat yang lalu,
Tuan kami menerima perintah dari serikat pekerja.
untuk menggantikan Tuan Muda Yingxiong dan berkompetisi bersama Nona Jin'er,
dan mereka harus menang.
Apakah kamu sudah mengerti sekarang?
Paham?
Jangan ikut campur. Jaga jarak.
Ziqi!
Sebaiknya kamu membantuku dalam hal ini.
Anda harus membujuk Hua Xiaofei
tidak mengikuti kompetisi Ratu Bunga.
Jika dia benar-benar berpartisipasi,
Orang-orang akan membicarakannya seumur hidup.
Reputasinya akan hancur.
Apa yang begitu buruk tentang reputasinya?
Gelar Ratu Bunga diakui secara resmi oleh istana.
Tidak, bukan itu...
Baiklah, jangan khawatir.
Silakan duduk.
Seorang wanita
yang bukan seorang budak rendahan yang diperdagangkan
namun dengan penuh semangat ingin memperlihatkan dirinya di depan umum.
Bahwa keahlian Gu Jin'er dalam musik, catur, kaligrafi, dan melukis,
puisi dan prosa
Memang benar, para wanita di Chang'an cukup berprestasi.
Namun Tetua Yi masih memandang rendah dirinya,
menganggap asal-usulnya terlalu sederhana.
Sebenarnya, latar belakang Tetua Yi itu seperti apa?
Mengapa kamu memandang rendah orang lain seperti itu?
Sebenarnya, dia juga berasal dari keluarga bangsawan.
Sama seperti saya, kita sama-sama mengalami kemalangan yang sama.
Ayahnya adalah seorang pejabat peringkat ketiga di pengadilan.
Karena memeras rakyat biasa,
dia dipenjara
dan keluarganya menderita karenanya.
Ada sesuatu yang selama ini membuatku penasaran.
Mengapa di antara keempat tetua perkumpulan ini,
Apakah Tetua Yi ini secara spesifik?
Kepala dari keempat tetua?
Apakah karena parasnya yang cantik?
Jangan remehkan Tetua Yi.
Lagipula, dia berasal dari keluarga bangsawan.
Dia berpendidikan tinggi.
dan berbakat.
Semua urusan serikat
dan pembukuan dikelola olehnya.
Aku sangat ceroboh.
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Pramugara...
Kami hanya mengobrol santai.
Caramu menumpahkan teh sangat canggung.
Seandainya kau memercikkan sedikit saja,
Hal itu mungkin tampak wajar.
Tapi kamu sudah menuangkan setengah dari isi panci.
Aku tidak tahu apa yang salah.
Tanganku sedang tidak mau bekerja sama hari ini.
Xu Ziqi bukanlah orang luar.
Anda boleh pergi.
Ya.
Kenapa kamu tidak ganti baju?
Jangan remehkan Tetua Yi.
Lagipula, dia berasal dari keluarga bangsawan.
Dia berpendidikan tinggi.
dan berbakat.
Semua urusan perkumpulan,
termasuk buku-buku akuntansi,
berada di bawah manajemennya.
Li, oh Li,
Apa yang akan kulakukan denganmu?
Di mana di dunia ini?
Apakah itu buku catatan milik Tetua Yi?
Kami telah mengerahkan beberapa agen untuk menyelidiki hal ini selama bertahun-tahun.
Tapi kita baru mengetahuinya
bahwa dalang di balik semua ini adalah kerabat kerajaan.
Itu.
Seandainya bukan karena kamu,
Saya tidak akan berada dalam posisi sesulit ini.
Hua Xiaofei.
SAYA...
Mengapa kamu berjalan begitu terburu-buru?
Apakah kamu buta?
Ini mendesak.
Saya tidak dapat menemukan siapa pun.
Sebenarnya,
mencari pasangan dansa
Tidak terlalu sulit.
Apakah kamu ingat apa yang kukatakan?
di kediaman Fang kemarin?
Anda berada di kediaman Fang kemarin?
Kemarin aku bersama Li
dan Yang Lin, berdiri tepat di depanmu.
Jika kamu butuh sesuatu, datanglah padaku.
Biarkan Li sendiri.
Ketua Fang, saya membutuhkan Anda.
Benarkah?
Saya kira demikian.
Saya minta maaf.
Aku hanya memikirkan Fang Lihen.
dan tidak melihatmu.
Apa yang ingin kamu katakan kemarin?
Aku berdiri tepat di depanmu seperti ini,
Apakah kamu tidak punya pikiran sama sekali?
Apa pendapatmu?
Apa yang akan kamu lakukan dalam tujuh hari ke depan?
Dalam tujuh hari,
Uji coba pertama untuk tarian berpasangan Ratu Bunga.
Xu Ziqi.
Jika ada yang bisa saya bantu, jangan ragu untuk bertanya.
Kamu memiliki begitu banyak orang di grup Buliangrenmu,
Bisakah kamu meminjamkanku pasangan dansa?
Pergi.
Ayo pergi.
Pindahkan.
Ayo cepat!
Posisi.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Berjongkoklah dan angkat kedua tanganmu.
Berdiri.
Aku sudah mengajarkanmu rutinitas ini tiga kali.
Kali ini, cobalah sendiri.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Berbaliklah!
Jiading.
Tidak buruk!
Berlatihlah sedikit lagi,
dan kamu bisa tampil di jalanan.
Benar-benar?
Semuanya, mari dengarkan
Standar Nona Xiaofei dalam memilih pasangan dansa.
Ya, ya, ya.
Tampan dan proporsional.
Apa lagi?
Apakah ada persyaratan lain?
Fisik yang kuat
koordinasi yang baik,
postur yang elegan,
dan stamina yang hebat.
Siapa di antara kalian yang berpikir demikian?
Apakah kamu bisa menjadi pasangan dansa Nona Xiaofei?
Kita semua berpikir kita bisa.
Dengan baik,
Kalau begitu, saya akan memilih Jiading.
Benar-benar?
Nona Xiaofei,
Lihatlah pinggangku.
Cedera punggung saya baru saja sembuh.
Kamu tidak bisa menggerakkannya dengan baik.
Tadi Anda bisa memindahkannya dengan baik.
Anda...
Nona Xiaofei!
SAYA...
Saya mengalami kerusakan pada jakun.
Tadi kamu berteriak sangat keras.
Kalian para pria Buliang semuanya sangat lemah.
Tidak heran Xu Ziqi
dikenal sebagai orang Buliang terbaik di Chang'an.
Bagus.
Baiklah.
Oke.
Bagus.
Aku tidak percaya kamu tidak akan mengajakku berdansa denganmu.
Bagaimana menurutmu kemampuan bertarungku barusan?
Menurut saya
Itu cukup bagus,
Sangat mengesankan.
Kamu terlalu baik.
Dengan baik...
Jadi...
Jika tidak ada kandidat yang cocok, saya akan pergi sekarang.
Saya masih perlu mencari pasangan dansa.
Melanjutkan.
Selamat tinggal.
Ini...
Bos, ada apa...?
Apakah kamu kedinginan?
Musim panas hampir tiba,
Bagaimana mungkin kita kedinginan?
Berhati dingin.
Jangan khawatir, bos.
Ayo, kita berkumpul di sekitar bos.
untuk menghangatkannya
dengan pelukan kelompok.
Susunan pemain tahun ini sangat kuat.
Presiden Fang Lihen dan Nona Gu Jin'er
akan menampilkan Tarian Feitian.
Ya, benar sekali.
Dan akan ditandatangani secara pribadi.
Hadiah karya seni dari Guru Wu Daozi dan Guru Zhang Xu.
Tamu kehormatan pada acara pembukaan adalah Ibu Gongsun.
Dan ada juga seorang kontestan dengan pasangan yang akan ditentukan kemudian,
Hua Xiaofei.
Siapakah Hua Xiaofei?
Tidak tahu.
Siapa peduli?
Asalkan kita bisa menyaksikan beberapa hal yang menarik.
Ayo pergi.
Di mana saya harus mencari pasangan dansa?
Mungkinkah jalan saya untuk mengubah nasib saya melalui bisnis?
berakhir di sini?
Zhihan
Berjuang sendirian
Memang sulit untuk mencapai kemajuan.
Namun di antara mereka yang memasuki Chang'an setiap hari,
Tak satu pun dari mereka yang bisa bertarung.
'Prajurit kiriman surga' yang disebutkan oleh Permaisuri
Haruslah seseorang dengan kemampuan bertarung yang luar biasa.
Mungkinkah itu
Mereka belum memasuki Chang'an?
Siapa di sana?
Xu Ziqi
Xiaofei
Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Aku ingin meminjam samsak tinjumu.
Seharian penuh.
Saya menawarkan untuk membayar orang-orang agar mau ikut serta dalam kompetisi dansa bersama saya,
tetapi tidak ada yang mau.
Aku benar-benar tidak mengerti.
Ada begitu banyak pria yang berjalan-jalan,
Apakah tak satu pun dari mereka kekurangan uang?
Apakah kamu tidak melihat apa yang diposting di papan pengumuman?
Nyonya Gongsun sendiri akan menjadi juri dalam kompetisi ini.
dan para pesaingnya termasuk Fang Lihen
dan Gu Jin'er, yang menari seperti burung phoenix.
Siapa pun yang memiliki akal sehat
tidak akan mempermalukan diri mereka sendiri dengan masuk.
Baiklah, saya...
Bisa saja kamu
Jangan malu!
Itulah yang membuatmu begitu istimewa.
Pergi sana! Kamu menyebalkan sekali.
Berhenti memukulku!
Kami belum menanyakan hal ini kepada satu orang lagi.
Siapa?
Berdiri tepat di depanmu.
Apakah kamu bisa menari?
Kita tidak akan berkelahi.
Tarian?
Bukankah ini mirip dengan tinju?
Bukankah kamu menggunakan tangan dan kakimu untuk keduanya?
Lihatlah fisikku yang tegap,
koordinasi saya,
anggota tubuhku yang anggun,
dan daya tahan saya.
Namun ketika Anda berdiri di sana,
Orang-orang mengira kamu akan memukul seseorang.
Rangkaian gerakan yang kamu lakukan beberapa hari lalu,
Jujur saja, itu membuat jantungku berdebar kencang.
Aku sedang berpikir,
Jika kompetisi ratu bunga adalah tentang berkelahi,
Aku pasti akan menang bersamamu.
Tapi sekarang kita bersaing untuk menjadi ratu bunga,
bukan pemimpin geng.
Bagus.
Saya akan lihat apakah Anda bisa menemukan seseorang ketika waktunya tiba.
Mari kita lihat apa yang akan kamu lakukan jika kamu tidak dapat menemukan siapa pun.
Jika Anda tidak melihat, lupakan saja.
Satu.
Hua Xiaofei.
Sebenarnya,
Kamu tidak perlu berusaha terlalu keras.
Jika saya tidak bekerja keras,
Apa yang harus saya makan? Udara?
Dengan baik.
Lihatlah aku,
Saya juga
seorang pria yang benar-benar sehat
dengan anggota tubuh yang berfungsi, kan?
Aku bisa mendukungmu,
mengadopsimu.
Kamu mau jadi ayah baptisku?
Siapa yang ingin menjadi ayahmu?
Kamu benar-benar menyebalkan.
Yang saya maksud,
kita bisa,
Kamu tahu...
Tahukah kamu?
Kau tahu, benda itu.
Sebenarnya apa yang sedang kamu bicarakan?
Tidakkah menurutmu aku selalu
Selalu?
Tidakkah menurutmu aku selalu memperlakukanmu seperti
Sebagai?
seorang saudara laki-laki?
Seperti saudara angkat?
Ya, saudara angkat.
Ini bukan soal formalitas,
tetapi ketulusan hati kita.
Mengapa kalian berdua tiba-tiba menjadi saudara angkat di tengah malam?
Jika ini terjadi di siang hari
dan orang-orang mengetahuinya
bahwa Master Xu ingin menjadi saudara angkat
dengan pembuat onar ini,
Ini...
Bukankah itu akan menjadi bahan tertawaan?
Ini bukan sesuatu yang istimewa,
hanya perasaan spontan.
Benar,
perasaan spontan.
Hari ini saya meminta semua orang untuk menjadi saksi.
Aku dan Kakak Xu menjadi saudara angkat.
Itu bagus. Jika terjadi sesuatu di masa depan,
Ziqi bisa menjagamu.
Kamu tidak akan sendirian lagi di Chang'an.
Tetapi.
Mengapa tidak
Apakah kamu juga akan bergabung dalam upacara persaudaraan angkat kami?
Jika kita menjadi saudara angkat, kita tidak bisa menjadi suami istri.
Itu sama sekali tidak mungkin.
Tidak bisa dilakukan.
Tidak perlu. Sekali saudara,
selalu menjadi saudara.
Saya tidak bisa memikul tanggung jawab itu.
Dulunya seorang saudara,
selalu menjadi saudara.
Berlututlah dan nyalakan dupa.
Dulunya seorang saudara,
selalu menjadi saudara.
Selalu seorang saudara.
Cepat, berlututlah dan nyalakan dupa.
Siapa yang akan memimpin pengambilan sumpah?
Bos kami, Xu, tahu betul tentang upacara pengambilan sumpah.
Saya rasa kita sebaiknya membiarkan Bos Xu yang memimpin.
Dulunya seorang saudara,
selalu menjadi saudara.
Ayo cepat.
Ya Tuhan,
bumi di bawah sebagai saksi,
Saya, Xu Ziqi,
Dengan ini saya menjadi saudara angkat dengan Hua Xiaofei.
Langit di atas, bumi di bawah sebagai saksi,
Saya, Hua Xiaofei
Dengan ini saya menjadi saudara angkat dengan Xu Ziqi.
Untuk mempercayakan hidup kita satu sama lain,
untuk membantu di saat senang maupun susah,
untuk berbagi segala suka dan duka,
untuk saling mendukung di saat-saat sulit.
Untuk mempercayakan hidup kita satu sama lain,
untuk membantu di saat senang maupun susah,
untuk berbagi segala suka dan duka,
untuk saling mendukung di saat-saat sulit.
Matahari dan bulan menjadi saksi,
Langit dan bumi adalah saksi kita,
Aku akan tetap setia seumur hidup,
dan jangan pernah melanggar sumpah ini.
Matahari dan bulan menjadi saksi,
Langit dan bumi adalah saksi kita,
Aku akan tetap setia seumur hidup,
dan jangan pernah melanggar sumpah ini.
Minumlah anggur persaudaraan.
Mengucapkan sumpah darah.
Ya,
sumpah darah.
Apakah kita benar-benar perlu melukai diri sendiri untuk upacara ini?
Ada apa dengan jantungku?
Pak, lihat ini.
Inilah niat sebenarnya dari Tuan Xu.
Tidak bisakah kita sekadar memotong jari kita untuk sumpah darah?
Apakah Anda membidik ke tempat yang salah?
Aku akan memotong jarinya.
Xu Ziqi!
Eh, maaf.
Saya tidak sengaja memotong terlalu dalam ketika tangan saya gemetar.
Ini pertama kalinya bagi saya, jadi saya terbawa suasana.
Aku tidak akan terlalu bersemangat lagi lain kali.
Upacara telah selesai.
Saudara laki-laki.
Saudari angkat.
Mulai sekarang,
Aku akan melindungimu dengan baik.
Melindungiku? Ya, mana mungkin.
Kau hampir saja memotong tanganku barusan.
Kamu terlalu berlebihan.
Adakah yang lain yang ingin menjadi saudara angkat?
Bagus sekali!
Ini kabar yang luar biasa!
Bagus.
Besar.
Kedengarannya bagus.
Bagus.
Baiklah.
Bos,
Apakah kamu masih kedinginan?
Seberapa pun hangatnya api itu,
Hatiku masih terasa dingin.
Merindukan,
Saya ingin bertanya apakah
Apakah ada penari pria yang terampil di sini?
Saya tidak yakin tentang penari pria.
Xiaofei.
Terima kasih.
Aku akan melakukannya.
Mengapa kamu di sini?
Aku dengar tidak ada yang mau jadi pasangan dansamu untuk kompetisi itu,
Jadi, saya datang untuk menawarkan diri sebagai sukarelawan.
Saya sudah bersyukur Anda meminjamkan uang untuk peringkat tersebut,
Bagaimana mungkin aku membiarkanmu mempertaruhkan nyawamu untuk ini?
Ini hanya menari, bukan mempertaruhkan nyawa saya.
Dengan kondisi fisik Anda, menari
Itu sama saja dengan mempertaruhkan nyawa, bukan?
Mengapa tidak memilih seseorang dari saudara-saudara Aliansi Jinli Anda?
Apakah kamu bersedia menjadi pasangan dansaku?
Saya sudah bertanya kepada mereka. Mereka semua menolak.
Mengapa kamu tidak mau membantu?
Kami bersumpah untuk tidak pernah menyentuh wanita saudara kami.
Saudara yang baik.
Xiaofei, meskipun aku tidak pandai menari,
Aku bersedia melakukannya untukmu.
Aku akan terus berlatih dalam suka maupun duka.
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Hanya tersisa tiga hari lagi.
Bagaimana kita bisa mewujudkannya?
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Sekarang mari kita mulai dengan beberapa peregangan.
Oke.
Ayo pergi.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Saudara laki-laki!
Apakah kamu baik-baik saja?
Saudaraku, apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Ini akan membaik secara bertahap.
Berkumpul.
Ya.
Kamu baik-baik saja?
Xu Ziqi.
Hua Xiaofei.
Xu.
Zhang.
Apa yang kamu lakukan di sini?
dengan begitu banyak pria?
Warga di Chang'an melaporkan
bahwa sekelompok pria berkumpul di sini setiap hari.
Jadi, kalianlah orangnya.
Saling berpelukan.
Kami sedang berlatih menari.
Tarian?
Di seluruh Chang'an,
Tidak seorang pun bersedia menjadi pasangan dansa Xiaofei.
Sebagai suaminya, ini adalah kewajiban saya.
Kamu beneran memilih Zhang Guicai sebagai pasangan dansamu?
Ya,
Bukankah tarian kita tadi sangat menyenangkan?
Ya memang.
Petugas Xu, apa yang sedang Anda lakukan...?
Xu,
mengapa kamu meletakkan pedangmu
di leherku?
Dengan baik...
Aku baru saja melihat gerakan tari Zhang yang indah.
dan sangat mengagumi mereka.
Aku ingin menjadi saudara angkat dengan Zhang.
Benar.
Kemarin ketika aku menjadi saudara angkatnya,
Dia juga menempelkan pisaunya ke leherku.
Benar-benar?
Jadi di Chang'an,
Apakah ini sudah menjadi kebiasaan?
Tampaknya bahkan lebih terhormat daripada Aliansi Jinli kita.
Bersaudara seumur hidup dan sampai mati.
Mari, kita memberi hormat.
Tunggu.
Saya perlu memeriksa almanak terlebih dahulu.
untuk menemukan hari dan waktu yang baik.
Dengan baik,
Kalian berdua terus berpelukan??? Tidak, tidak,
Lanjutkan saja pelatihan Anda.
Saya akan berpatroli sekarang.
Beri tahu saya setelah Anda memilih tanggal yang tepat.
Selamat tinggal.
Menarik sekali. Ayo kita pergi.
Apakah begini cara semua orang di Chang'an saling mengancam dengan pedang?
Ini juga pertama kalinya saya melihatnya.
Kalau begitu, mari kita adakan upacaranya.
dan kembali menjadi saudara angkat.
Bos Xu,
Kenapa kita tidak kembali menghangatkan diri di dekat perapian?
Tidak perlu.
Aku sama sekali tidak terganggu.
Bos Xu,
lalu izinkan kami menghangatkanmu dengan tubuh kami.
Pelukan penuh kasih sayang!
Hadirin sekalian,
Kontes Ratu Bunga Chang'an tahunan telah tiba sesuai jadwal.
Tahun ini kami memiliki 8 kandidat.
Semua peserta dapat memberikan suara sesuai dengan preferensi masing-masing.
dan kemampuan para kontestan.
Semoga mereka keluar sebagai pemenang.
dan memenangkan gelar Ratu Bunga.
Baiklah kalau begitu,
biarkan pemungutan suara
mulai!
Pak.
Lihatlah Hua Xiaofei. Bagaimana mungkin dia seorang pelacur?
Dia hanyalah gadis desa biasa.
Hadirin sekalian,
apa yang saya miliki di sini
adalah jumlah suara popularitas yang telah dihitung sejauh ini.
Kami memiliki total 8 kandidat,
dan diurutkan dari suara terbanyak hingga terendah,
Berikut ini rinciannya:
Juara pertama,
Pilihan rakyat.
Gu Jin'er:
18.021 suara.
Selamat, Nona Jin'er.
Juara kedua, Wang Lianyue:
7.500 suara.
Juara ketiga, Shen Yunyun.
Bos.
Sebagai perbandingan,
Keluarga Nona Xiaofei
Pasti sangat miskin, kan?
Dia tampak agak
Dia masih belum berkembang, ya?
Apa maksudmu dengan 'tidak mampu'?
Dia masih muda.
dan masih terus berkembang.
Tempat kedelapan, Hua Xiaofei
1.176 suara.
Selamat kepada delapan kontestan ini.
Pak.
Jumlah suara ini terlalu rendah.
Apakah kamu memilih adikmu?
Ya.
Kamu tidak memilih?
Tentu saja saya sudah memilih.
Saya sudah memilih.
Aku akan mendukungnya sepenuhnya.
Dukung dia sepenuhnya.
Ya, dukungan sampai akhir.
Dukungan hingga akhir.
Ya.
Berikan semuanya padaku.
Ambil semua uangnya
yang kamu miliki.
Nanti setelah kita kembali ke perkemahan, aku akan mengeceknya.
Siapa pun yang masih memiliki uang tersisa
akan berlari 200 putaran sambil membawa karung pasir.
Ayo, serahkan semuanya.
Di Sini.
Berikan padaku.
Pak, Anda mau pergi ke mana?
Pak,
Ini sepertinya tidak pantas.
Jangan biarkan dia kalah terlalu telak.
Tetapi...
Bagaimanapun juga, dia adalah seorang perempuan.
Saya akan memilihnya.
Sekarang semua orang akan melakukan undian.
untuk menentukan urutan dan lawan.
Warna bola akan menjadi standar.
Warna yang sama akan dikelompokkan bersama untuk kompetisi.
Tolong jangan biarkan aku menggambar Gu Jin'er.
Aku sangat berharap aku tidak mendapatkan Gu Jin'er.
Semua peserta harap menunjukkan bola berwarna kalian.
untuk mengungkapkan hasil akhir.
Baiklah semuanya,
Hasilnya sudah keluar.
Mohon nantikan
Kompetisi tari pendahuluan.
Setelah mengoleskan air putih telur yang melembapkan ini,
Kulitku sangat lembut dan halus,
sungguh tak tertahankan.
Ayo, sayang, mari kita berdandan.
Ayolah, saudaraku.
Perhatikan isyarat tangan saya.
Saat saya mengangkat tangan, berikan semua suara Anda untuk saudara ipar Anda.
Pastikan berhasil dalam sekali coba.
Jangan khawatir, saudaraku.
Nyonya! Izinkan saya membantu.
Saudaraku, tenanglah.
Aku akan melakukannya.
Memperlambat.
Silakan duduk.
Nyonya,
Jangan gugup.
Lawanmu kali ini adalah ratu bunga tahun lalu.
Mereka akan menampilkan Tarian Terbang.
Tarian Terbang.
Bahkan seekor kodok perlu menjadi angsa untuk bisa menari.
Tenangkan suara.
Sayang,
Jangan menundukkan kepala. Mahkotamu akan jatuh.
Hanya gertakan tanpa tindakan nyata.
Jangan menangis nanti.
Mereka menari dengan sangat baik.
Bagaimana jika saya kalah di ronde ini?
Apa yang harus saya lakukan?
Nyonya, jangan khawatir.
Ada dua babak kompetisi.
Aku sudah mengendalikan semuanya. Tenang saja.
Dia pikir dia bisa lolos ke babak selanjutnya?
Ratu bunga Chang'an bukanlah sesuatu yang istimewa.
Bagaimana mungkin dia bisa dibandingkan dengan semangat muda istriku?
Nyonya, Anda adalah yang tercantik di mata saya.
Bukankah begitu?
Pak, jangan mengerutkan bibir.
Orang-orang malang itu akan tertawa.
Di Sini.
Jangan panggil aku Nyonya. Aku tidak pantas dipanggil begitu.
Kamu adalah istriku yang sah.
Bagaimana mungkin kamu tidak pantas mendapatkannya?
Warna ini terlihat bagus.
Tidak apa-apa.
Tarik napas dalam-dalam. Jangan gugup.
Santai aja.
Apakah dia seorang peri?
Saudara laki-laki.
Aku hampir tidak bisa bernapas.
Tarik napas dalam-dalam, saudaraku.
Genderang pembuka telah dibunyikan.
Tarian surgawi akan segera dimulai.
Hadirin sekalian,
akan bersaing dengan Chang'an
pasangan penari paling cantik,
Fang Lihen dan Gu Jin'er.
Itu dia
Hua Xiaofei yang sederhana.
Dan dia
Pasangan dansa Zhang Guicai yang muncul entah dari mana.
Karya yang akan mereka bawakan bersama disebut...
Harap berjalan perlahan.
Nama yang cukup kreatif memang.
Mulai sekarang hingga akhir tarian,
Setiap orang dapat memberikan suara secara bebas.
Setiap 1.000 suara
akan menaikkan kadar alkohol sebesar satu kaki.
Pemenang akan ditentukan berdasarkan ukuran tertinggi.
Panggung adalah batasan kita.
Mereka yang naik ke panggung tidak bisa mundur.
dan harus bekerja sama untuk menyelesaikan tarian tersebut.
Pertama-tama,
mari kita sambut yang telah lama ditunggu-tunggu
Apsara Terbang.
Ini...
Lihat!
Ini indah.
Hati-hati!
Zhang Guicai, kamu...
Dasar pengkhianat!
Mengapa saudara laki-laki itu naik ke sana?
Apakah kamu baik-baik saja, peri?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalian semua sedang apa?
Aku bahkan tidak tahu apa yang sedang kulakukan.
Seorang kontestan baru telah masuk.
Sesuai dengan peraturan kompetisi,
Mohon bekerja sama untuk menyelesaikan tarian ini.
Lepaskan aku.
Saya mengerti.
Kamu pintar sekali.
Istrimu akan menang kali ini, kan?
Ya,
Pasti menang.
Gadis peri.
Zhang Guicai.
Peri.
Tarian Feitian sebelumnya
sungguh menakjubkan.
Sekarang, mari kita berikan sambutan hangat kepada...
Hua Xiaofei naik ke atas panggung.
Harap berhati-hati saat melangkah.
Hua Xiaofei dan pasangan dansanya.
Nona Xiaofei.
Sesuai dengan peraturan kompetisi Ratu Bunga,
Jika kamu tidak punya pasangan untuk duet,
Anda akan otomatis didiskualifikasi.
Aku tidak mungkin menari sendirian.
Ya, benar sekali.
Di mana pasangan dansanya?
Pasangan dansanya sudah datang.